---
page: 68
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

(単位 : 千円)
3 証明手数料        210 |諸証明手数料                               210
4 諸手数料         723 |閲覧、その他手数料                           723
1 港湾工事許可       60 |港湾工事許可手数料                         60
2 証明手数料         1 |諸証明手数料                              1
1 消防手数料      15, 358 |危険物製造所許可等手数料                   15, 320
屋外給水施設等検査手数料                               38
1 社会福祉費負   1, 555, 805 |生活困徐者自立文援事業費負担金                  9, 169
担金                                   負担対象額             12, 226千円の3/4
障害者等手当負担金                                                       21, 843
負担対象額           29, 124千円の3/4
自立支援給付事業費負提金                                     1, 524, 793
負担対象額         3, 049, 587千円の1/2
2 児童福祉費負   1, 256, 236 |児童手当負担金                           949, 216
He                                 児童扶養手当負担金                                                      104, 680
負担対象額       314, 042千円の1/3
入院助産費負担金                                     488
負担対象額          976千円の1/2
障害児支援給付事業費負担金                                           201, 852
負担対象額           403, 704生円の1/2
3 TERIA | 3,360,149 |被保護者就労支援事業費負担金                          2, 590
担金                                   負担対象額              3, 454千円の3/4
生活兵助費等負担金                                                   3, 357, 559
負担対象額     4, 476, 746千円の3/4
1 保健衛生費負      3,370 [ARAL AS ERA TB BH ae                     1, 597
担金                             負担対象額            3, 194千円の1/2
予防接種健康被害救済給付費負担金                                     1,773
負担対象額         1, 773千円の10/10
ーー 27
